Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note: if <code>p</code> is not actually antitone, then <code>spanAntitone</code> will split the map at some <em>unspecified</em> point where the predicate switches from holding to not holding (where the predicate is seen to hold before the first key and to fail after the last key).
ja: 注： <code>p</code> が実際には <code>spanAntitone</code> はない場合、spanAntitoneは、述語が保持から非保持に切り替わる<em>未指定の</em>ポイントでマップを分割します（述語は最初のキーの前に保持され、最後のキーの後に失敗するように見えます）。
ko: 참고 : <code>p</code> 가 실제로 안티 톤이 아닌 경우 <code>spanAntitone</code> 은 조건자가 보류에서 보류로 전환되지 않는 <em>지정되지 않은</em> 지점 ( 지도 가 첫 번째 키 이전에 보류되고 마지막 키 이후에 실패한 것으로 표시됨)으로 맵을 분할합니다 .
zh_cn: 注意：如果 <code>p</code> 实际上不是反调，则 <code>spanAntitone</code> 会在<em>未指定的</em>点上拆分映射，在该点上谓词从保持切换为不保持（该谓词在第一个键之前保持，而在最后一个键之后失败）。

source: Note: if <code>p</code> is not actually antitone, then <code>spanAntitone</code> will split the set at some <em>unspecified</em> point where the predicate switches from holding to not holding (where the predicate is seen to hold before the first element and to fail after the last element).
ja: 注： <code>p</code> が実際に <code>spanAntitone</code> はない場合、spanAntitoneは、述語が保持から非保持に切り替わる<em>特定</em>されてい<em>ない</em>ポイントでセットを分割します（述語は、最初の要素の前に保持され、最後の要素の後に失敗するように見えます）。
ko: 참고 : <code>p</code> 가 실제로 안티 톤이 아닌 경우 <code>spanAntitone</code> 은 조건자가 보류에서 보류되지 않은 상태로 전환되는 <em>지정되지 않은</em> 지점 ( 세트 가 술어가 첫 번째 요소 앞에 유지되고 마지막 요소 다음에 실패한 것으로 표시됨)으로 분할됩니다 .
zh_cn: 注意：如果 <code>p</code> 实际上不是反调，则 <code>spanAntitone</code> 会在<em>未指定的</em>点上将集合拆分，在该点上谓词从保持切换为不保持（该谓词在第一个元素之前保持，而在最后一个元素之后失败）。

source: Note: if you will be working with files containing binary data, you'll want to be using <code><a href="ghc-io-handle-fd#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code>.
ja: 注：バイナリデータを含むファイルを操作する場合は、 <code><a href="ghc-io-handle-fd#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> を使用する必要があります。
ko: 참고 : 이진 데이터가 포함 된 파일로 작업하는 경우 <code><a href="ghc-io-handle-fd#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> 을 사용하고 싶을 것 입니다.
zh_cn: 注意：如果要使用包含二进制数据的文件，则需要使用 <code><a href="ghc-io-handle-fd#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> 。

source: Note: if you will be working with files containing binary data, you'll want to be using <code><a href="system-io#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code>.
ja: 注：バイナリデータを含むファイルを操作する場合は、 <code><a href="system-io#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> を使用する必要があります。
ko: 참고 : 이진 데이터가 포함 된 파일로 작업하는 경우 <code><a href="system-io#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> 을 사용하고 싶을 것 입니다.
zh_cn: 注意：如果要使用包含二进制数据的文件，则需要使用 <code><a href="system-io#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> 。

source: Note: in GHC, <code><a href="system-exit#v:exitWith">exitWith</a></code> should be called from the main program thread in order to exit the process. When called from another thread, <code><a href="system-exit#v:exitWith">exitWith</a></code> will throw an <code>ExitException</code> as normal, but the exception will not cause the process itself to exit.
ja: 注：GHCでは、プロセスを終了するためにメインプログラムスレッドから <code><a href="system-exit#v:exitWith">exitWith</a></code> を呼び出す必要があります。別のスレッドから呼び出されると、 <code><a href="system-exit#v:exitWith">exitWith</a></code> は通常 <code>ExitException</code> ExitExceptionをスローしますが、例外によってプロセス自体が終了することはありません。
ko: 참고 : GHC 에서 프로세스를 종료하려면 기본 프로그램 스레드에서 <code><a href="system-exit#v:exitWith">exitWith</a></code> 를 호출해야합니다. 다른 스레드에서 호출되면 <code><a href="system-exit#v:exitWith">exitWith</a></code> 는 정상적으로 <code>ExitException</code> 을 발생 시키지만 예외로 인해 프로세스 자체가 종료되지는 않습니다.
zh_cn: 注意：在GHC中， <code><a href="system-exit#v:exitWith">exitWith</a></code> 主程序线程中调用exitWith，以退出该进程。当从另一个线程调用时， <code><a href="system-exit#v:exitWith">exitWith</a></code> 会照常抛出 <code>ExitException</code> ，但是该异常不会导致进程本身退出。

source: Note: no other base module should import this module.
ja: 注意:他のベースモジュールはこのモジュールをインポートしてはいけません。
ko: 참고 : 다른 기본 모듈은이 모듈을 가져 오지 않아야합니다.
zh_cn: 注:其他基础模块不得导入此模块。

source: Note: on Windows and with Haskell implementation other than GHC, this function does not work correctly; it behaves identically to <code><a href="data-bytestring#v:hGet">hGet</a></code>.
ja: 注：WindowsおよびGHC以外のHaskell実装では、この関数は正しく機能しません。これは <code><a href="data-bytestring#v:hGet">hGet</a></code> と同じように動作します。
ko: 참고 : Windows 및 GHC 이외의 Haskell 구현에서는이 기능이 올바르게 작동하지 않습니다. <code><a href="data-bytestring#v:hGet">hGet</a></code> 과 동일하게 동작합니다 .
zh_cn: 注意：在Windows上以及使用GHC以外的Haskell实现时，此功能无法正常工作；它的行为与 <code><a href="data-bytestring#v:hGet">hGet</a></code> 相同。

source: Note: on Windows and with Haskell implementation other than GHC, this function does not work correctly; it behaves identically to <code><a href="data-bytestring#v:hPut">hPut</a></code>.
ja: 注：WindowsおよびGHC以外のHaskell実装では、この関数は正しく機能しません。 <code><a href="data-bytestring#v:hPut">hPut</a></code> と同じように動作します。
ko: 참고 : Windows 및 GHC 이외의 Haskell 구현에서는이 기능이 올바르게 작동하지 않습니다. <code><a href="data-bytestring#v:hPut">hPut</a></code> 과 동일하게 동작합니다 .
zh_cn: 注意：在Windows上以及使用GHC以外的Haskell实现时，此功能无法正常工作；它的行为与 <code><a href="data-bytestring#v:hPut">hPut</a></code> 相同。

source: Note: on Windows and with Haskell implementation other than GHC, this function does not work correctly; it behaves identically to <code><a href="data-bytestring-char8#v:hGet">hGet</a></code>.
ja: 注：WindowsおよびGHC以外のHaskell実装では、この関数は正しく機能しません。これは <code><a href="data-bytestring-char8#v:hGet">hGet</a></code> と同じように動作します。
ko: 참고 : Windows 및 GHC 이외의 Haskell 구현에서는이 기능이 올바르게 작동하지 않습니다. <code><a href="data-bytestring-char8#v:hGet">hGet</a></code> 과 동일하게 동작합니다 .
zh_cn: 注意：在Windows上以及使用GHC以外的Haskell实现时，此功能无法正常工作；它的行为与 <code><a href="data-bytestring-char8#v:hGet">hGet</a></code> 相同。

source: Note: on Windows and with Haskell implementation other than GHC, this function does not work correctly; it behaves identically to <code><a href="data-bytestring-char8#v:hPut">hPut</a></code>.
ja: 注：WindowsおよびGHC以外のHaskell実装では、この関数は正しく機能しません。 <code><a href="data-bytestring-char8#v:hPut">hPut</a></code> と同じように動作します。
ko: 참고 : Windows 및 GHC 이외의 Haskell 구현에서는이 기능이 올바르게 작동하지 않습니다. <code><a href="data-bytestring-char8#v:hPut">hPut</a></code> 과 동일하게 동작합니다 .
zh_cn: 注意：在Windows上以及使用GHC以外的Haskell实现时，此功能无法正常工作；它的行为与 <code><a href="data-bytestring-char8#v:hPut">hPut</a></code> 相同。

source: Note: on Windows and with Haskell implementation other than GHC, this function does not work correctly; it behaves identically to <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGet">hGet</a></code>.
ja: 注：WindowsおよびGHC以外のHaskell実装では、この関数は正しく機能しません。これは <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGet">hGet</a></code> と同じように動作します。
ko: 참고 : Windows 및 GHC 이외의 Haskell 구현에서는이 기능이 올바르게 작동하지 않습니다. <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGet">hGet</a></code> 과 동일하게 동작합니다 .
zh_cn: 注意：在Windows上以及使用GHC以外的Haskell实现时，此功能无法正常工作；它的行为与 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGet">hGet</a></code> 相同。

source: Note: on Windows and with Haskell implementation other than GHC, this function does not work correctly; it behaves identically to <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hPut">hPut</a></code>.
ja: 注：WindowsおよびGHC以外のHaskell実装では、この関数は正しく機能しません。 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hPut">hPut</a></code> と同じように動作します。
ko: 참고 : Windows 및 GHC 이외의 Haskell 구현에서는이 기능이 올바르게 작동하지 않습니다. <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hPut">hPut</a></code> 과 동일하게 동작합니다 .
zh_cn: 注意：在Windows上以及使用GHC以外的Haskell实现时，此功能无法正常工作；它的行为与 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hPut">hPut</a></code> 相同。

source: Note: on Windows and with Haskell implementation other than GHC, this function does not work correctly; it behaves identically to <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGet">hGet</a></code>.
ja: 注：WindowsおよびGHC以外のHaskell実装では、この関数は正しく機能しません。これは <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGet">hGet</a></code> と同じように動作します。
ko: 참고 : Windows 및 GHC 이외의 Haskell 구현에서는이 기능이 올바르게 작동하지 않습니다. <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGet">hGet</a></code> 과 동일하게 동작합니다 .
zh_cn: 注意：在Windows上以及使用GHC以外的Haskell实现时，此功能无法正常工作；它的行为与 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGet">hGet</a></code> 相同。

source: Note: on Windows and with Haskell implementation other than GHC, this function does not work correctly; it behaves identically to <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hPut">hPut</a></code>.
ja: 注：WindowsおよびGHC以外のHaskell実装では、この関数は正しく機能しません。 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hPut">hPut</a></code> と同じように動作します。
ko: 참고 : Windows 및 GHC 이외의 Haskell 구현에서는이 기능이 올바르게 작동하지 않습니다. <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hPut">hPut</a></code> 과 동일하게 동작합니다 .
zh_cn: 注意：在Windows上以及使用GHC以外的Haskell实现时，此功能无法正常工作；它的行为与 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hPut">hPut</a></code> 相同。

source: Note: on Windows, if the process was a shell command created by <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> with <code><a href="system-process#v:shell">shell</a></code>, or created by <code><a href="system-process#v:runCommand">runCommand</a></code> or <code><a href="system-process#v:runInteractiveCommand">runInteractiveCommand</a></code>, then <code><a href="system-process#v:terminateProcess">terminateProcess</a></code> will only terminate the shell, not the command itself. On Unix systems, both processes are in a process group and will be terminated together.
ja: 注：プロセスにより作成シェルコマンドだった場合は、Windows上で、 <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> で <code><a href="system-process#v:shell">shell</a></code> 、またはによって作成された <code><a href="system-process#v:runCommand">runCommand</a></code> 関数または <code><a href="system-process#v:runInteractiveCommand">runInteractiveCommand</a></code> 、その後 <code><a href="system-process#v:terminateProcess">terminateProcess</a></code> シェルだけではなく、コマンド自体を終了します。Unixシステムでは、両方のプロセスがプロセスグループに属しており、一緒に終了します。
ko: 참고 : 프로세스에 의해 생성 된 쉘 명령 인 경우 Windows에서, <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> 함께 <code><a href="system-process#v:shell">shell</a></code> 에 의해, 또는 생성 <code><a href="system-process#v:runCommand">runCommand</a></code> 또는 <code><a href="system-process#v:runInteractiveCommand">runInteractiveCommand</a></code> 이 다음 <code><a href="system-process#v:terminateProcess">terminateProcess</a></code> 단지 쉘이 아닌 명령 자체를 종료합니다. Unix 시스템에서 두 프로세스는 모두 프로세스 그룹에 있으며 함께 종료됩니다.
zh_cn: 注意：在Windows上，如果进程是由 <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> 使用 <code><a href="system-process#v:shell">shell</a></code> 创建的shell命令，或者是由 <code><a href="system-process#v:runCommand">runCommand</a></code> 或 <code><a href="system-process#v:runInteractiveCommand">runInteractiveCommand</a></code> 创建的shell命令，则 <code><a href="system-process#v:terminateProcess">terminateProcess</a></code> 将仅终止该shell，而不终止该命令本身。在Unix系统上，两个进程都在一个进程组中，并且将一起终止。

source: Note: on Windows, if the result is an executable file, the extension &ldquo;<code>.exe</code>&rdquo; is added if the specified filename does not already have an extension. Thus
ja: 注：Windowsでは、結果が実行可能ファイルの場合、指定したファイル名に拡張子がない場合は、拡張子「 <code>.exe</code> 」が追加されます。したがって
ko: 참고 : Windows에서 결과가 실행 파일 인 경우 지정된 파일 이름에 아직 확장자가 없으면 확장자 " <code>.exe</code> "가 추가됩니다. 그러므로
zh_cn: 注意：在Windows上，如果结果是可执行文件，则在指定的文件名尚没有扩展名的情况下，将添加扩展名&ldquo; <code>.exe</code> &rdquo;。从而

source: Note: see <code>chmod</code>.
ja: 注： <code>chmod</code> を参照してください。
ko: 참고 : <code>chmod</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 注意：请参阅 <code>chmod</code> 。

source: Note: size parameter (times <code>sizeof(GmpLimb)</code>) must be less or equal to its <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/ghc-prim-0.6.1/GHC-Prim.html#v:sizeofByteArray-35-">sizeofByteArray#</a></code>.
ja: 注：サイズパラメーター（ <code>sizeof(GmpLimb)</code> の倍数)は、その <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/ghc-prim-0.6.1/GHC-Prim.html#v:sizeofByteArray-35-">sizeofByteArray#</a></code> 以下である必要があります。
ko: 참고 : 크기 매개 변수 ( <code>sizeof(GmpLimb)</code> 시간 )는 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/ghc-prim-0.6.1/GHC-Prim.html#v:sizeofByteArray-35-">sizeofByteArray#</a></code> 보다 작거나 같아야합니다 .
zh_cn: 注意：size参数（times <code>sizeof(GmpLimb)</code> ）必须小于或等于其 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/ghc-prim-0.6.1/GHC-Prim.html#v:sizeofByteArray-35-">sizeofByteArray#</a></code> 。

source: Note: size parameter (times <code>sizeof(GmpLimb)</code>) must be less or equal to its <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/ghc-prim-0.5.3/GHC-Prim.html#v:sizeofByteArray-35-">sizeofByteArray#</a></code>.
ja: 注：サイズパラメーター（ <code>sizeof(GmpLimb)</code> の倍数)は、その <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/ghc-prim-0.5.3/GHC-Prim.html#v:sizeofByteArray-35-">sizeofByteArray#</a></code> 以下でなければなりません。
ko: 참고 : size 매개 변수 (times <code>sizeof(GmpLimb)</code> )는 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/ghc-prim-0.5.3/GHC-Prim.html#v:sizeofByteArray-35-">sizeofByteArray#</a></code> 보다 작거나 같아야합니다 .
zh_cn: 注意：size参数（times <code>sizeof(GmpLimb)</code> ）必须小于或等于其 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/ghc-prim-0.5.3/GHC-Prim.html#v:sizeofByteArray-35-">sizeofByteArray#</a></code> 。

source: Note: that <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code> monad has these abilities already, so stacking <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> on top of it does not add any value and can possibly be confusing:
ja: 注： <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code> モナドにはすでにこれらの機能があるため、 <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> をその上にスタックしても値は追加されず、混乱を招く可能性があります。
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 모나드에는 이미 이러한 기능이 있으므로 그 위에 <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> 를 쌓아 도 값이 추가되지 않으며 혼란 스러울 수 있습니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code> monad已经具有这些功能，因此在其上面堆叠 <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> 不会增加任何值，并且可能会造成混淆：

source: Note: that <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> monad has these abilities already, so stacking <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> on top of it does not add any value and can possibly be confusing:
ja: 注： <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> モナドにはすでにこれらの機能があるため、 <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> をその上にスタックしても値は追加されず、混乱を招く可能性があります。
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 모나드에는 이미 이러한 기능이 있으므로 그 위에 <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> 를 쌓아 도 값이 추가되지 않으며 혼란 스러울 수 있습니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> monad已经具有这些功能，因此在其上面堆叠 <code><a href="control-monad-catch-pure#t:CatchT">CatchT</a></code> 不会增加任何值，并且可能会造成混淆：

source: Note: the <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> should be placed in binary mode with <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> for <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> to work correctly.
ja: 注： <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> が正しく機能するには、 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> を <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> を使用してバイナリモードに配置する必要があります。
ko: 참고 : <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 가 올바르게 작동하려면 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 를 사용 하여 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 을 이진 모드로 설정 해야합니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 应使用 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 置于二进制模式，以使 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 正常工作。

source: Note: the <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> should be placed in binary mode with <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> for <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> to work correctly.
ja: 注： <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> が正しく機能するには、 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> を <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> を使用してバイナリモードに配置する必要があります。
ko: 참고 : <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 가 올바르게 작동하려면 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 를 사용 하여 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 을 이진 모드로 설정 해야합니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 应使用 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 置于二进制模式，以使 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 正常工作。

source: Note: the <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> should be placed in binary mode with <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> for <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> to work correctly.
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 이진 모드로 배치해야 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 에 대한 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 제대로 작동하려면.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 应使用 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 置于二进制模式，以使 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 正常工作。

source: Note: the <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> should be placed in binary mode with <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> for <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> to work correctly.
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 이진 모드로 배치해야 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 에 대한 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 제대로 작동하려면.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 应使用 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 置于二进制模式，以使 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 正常工作。

source: Note: the <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> should be placed in binary mode with <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> for <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> to work correctly.
ja: 注： <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> が正しく機能するには、 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> を <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> を使用してバイナリモードにする必要があります。
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 이진 모드로 배치해야 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 에 대한 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 제대로 작동하려면.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 应使用 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 置于二进制模式，以使 <code><a href="data-bytestring-lazy#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 正常工作。

source: Note: the <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> should be placed in binary mode with <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> for <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> to work correctly.
ja: 注： <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> が正しく機能するには、 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> を <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> を使用してバイナリモードにする必要があります。
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 이진 모드로 배치해야 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 에 대한 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 제대로 작동하려면.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 应使用 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 置于二进制模式，以使 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:hGetContents">hGetContents</a></code> 正常工作。

source: Note: the directory may not actually exist, in which case you would need to create it. It is expected that the parent directory exists and is writable.
ja: 注意:ディレクトリは実際には存在しないかもしれません。親ディレクトリが存在し、書き込み可能であることが期待されます。
ko: 참고 : 디렉토리가 실제로 존재하지 않을 수 있으며이 경우 디렉토리를 작성해야합니다. 부모 디렉토리가 존재하고 쓰기 가능해야합니다.
zh_cn: 注意:该目录可能并不存在,在这种情况下,你需要创建它。预计父目录是存在的,并且是可写的。

source: Note: the final statement must match one of these patterns exactly:
ja: 注意:最終的な文は、これらのパターンのいずれかと正確に一致していなければなりません。
ko: 참고 : 최종 설명은 다음 패턴 중 하나와 정확히 일치해야합니다.
zh_cn: 注意:最后的语句必须与这些模式之一完全匹配。

source: Note: when blocking happens, an OS thread becomes tied up with the processing, so the program must have at least another OS thread if it wants to unblock itself. By corollary, a non-threaded runtime will need a process-external trigger in order to become unblocked.
ja: 注意:ブロッキングが発生すると、OSスレッドが処理に追われるようになるので、プログラムがブロック解除をしたい場合は、少なくとももう1つのOSスレッドが必要になります。補足すると、スレッド化されていないランタイムがブロックを解除するためには、プロセス外部のトリガーが必要になります。
ko: 참고 : 차단이 발생하면 OS 스레드가 처리와 묶여 있으므로 프로그램이 자체 차단을 해제하려면 적어도 다른 OS 스레드가 있어야합니다. 결과적으로 스레드되지 않은 런타임은 차단 해제되기 위해 프로세스 외부 트리거가 필요합니다.
zh_cn: 注意:当阻塞发生时,一个OS线程就会被处理所束缚,所以程序要想解除阻塞,至少要有另一个OS线程。根据推论,一个非线程的运行时需要一个进程外部触发器才能成为解块。

source: Notes about <code>exec</code> on Windows
ja: Windowsでの <code>exec</code> に関する注意
ko: Windows의 <code>exec</code> 에 대한 참고 사항
zh_cn: 关于Windows上的 <code>exec</code> 的注意事项

source: Nothing happened! Here&rsquo;s another lesson: newly compiled modules aren&rsquo;t picked up by <a href="#ghci-cmd-:reload"><code>:reload</code></a>, only <a href="#ghci-cmd-:load"><code>:load</code></a>:
ja: 何も起こらなかった！もう1つのレッスンがあります。新しくコンパイルされたモジュールは、<a href="#ghci-cmd-:reload"> <code>:reload</code> </a>ではなく、<a href="#ghci-cmd-:load"> <code>:load</code> </a>だけで取得されます。
ko: 아무 일도하지! 여기에 또 다른 교훈입니다 : 새로 컴파일 된 모듈에 의해 포착되지 않은 <a href="#ghci-cmd-:reload"> <code>:reload</code> </a> 만 <a href="#ghci-cmd-:load"> <code>:load</code> </a> :
zh_cn: 什么都没有发生！这里的另一个教训：新编译的模块没有被拾起<a href="#ghci-cmd-:reload"> <code>:reload</code> </a>，只<a href="#ghci-cmd-:load"> <code>:load</code> </a>：

source: Notice also that the <em>order</em> of class parameters becomes important, since we can only derive instances for the last one. If the <code>StateMonad</code> class above were instead defined as
ja: 最後のインスタンスしか導出できない<em>ため</em>、クラスパラメータの<em>順序</em>が重要になることにも注意してください。上記の <code>StateMonad</code> クラスが代わりに次のように定義された場合
ko: 또한 마지막 매개 변수에 대해서만 인스턴스를 파생시킬 수 있으므로 클래스 매개 변수 의 <em>순서</em> 가 중요합니다. 위 의 <code>StateMonad</code> 클래스가 대신 다음과 같이 정의 된 경우
zh_cn: 还要注意，类参数的<em>顺序</em>很重要，因为我们只能派生最后一个实例。如果将上面的 <code>StateMonad</code> 类定义为
